Dalam sepuluh tahun terakhir,
ketika fentanyl dari Asia menjadi
lebih mudah didapatkan,
struktur kartel Meksiko
mengalami desentralisasi.
Dari delapan konglomerat besar,
hanya tersisa dua:
Kartel Sinaloa dan Jalisco.
Sekarang ada lebih dari 200
kelompok bersenjata yang lebih kecil.
Beberapa di antaranya mengendalikan
seluruh wilayah Amerika Serikat.
Seratus kali lebih kuat dari heroin
dan praktis tidak terdeteksi
di perbatasan,
fentanyl membanjiri seluruh negeri,
memicu gelombang overdosis,
kriminalitas, dan kecanduan.
Di jalanan, disebut fetty,
delapan mematikan, kematian kelabu...
dan raja gading.
SAMUDRA TENANG
SINALOA, MEKSIKO
Satu cangkir untuk tiga bungkus.
2402 N. MARION
TULSA, OKLAHOMA
Aku tidak punya waktu untuk kalian, brengsek!
Masuk!
Pintu belakang.
Kau salah memilih rumah, bajingan!
- Persetan!
- Pintu belakang!
- Ya!
- Keluar.
Ayo, ayo! Sial!
Kau tidak apa-apa?
Sini! Sial!
- Ayo! Kau tidak apa-apa.
- Ayo sini, keparat!
Kau tidak apa-apa.
Serang, bajingan!
Tergeletak. Amankan area.
Mayat di kiri.
Mayat di kanan. Sudah mati.
Aku akan mengamankan area ini.
Aman!
- Sialan!
- Ada apa di sana?
Bagaimana?
- Kemarilah.
- Beri aku waktu sebentar.
- Bajingan.
- Oleskan sedikit lumpur.
Orang itu sedang sibuk.
Dia hampir membunuhku.
- Ya ampun.
- Sial!
Kau melewatkan sesuatu.
Salahku.
Hei. Semuanya baik-baik saja sekarang.
- Kerja bagus, West.
- Terima kasih.
IBU
Pelanggan yang terhormat,
kami akan tutup dalam...
- Krim asam dan bawang?
- Diam!
Aku suka barbekyu.
Tidak, yang ini akan enak.
- Ambil ini, aku sedang menelepon.
- Ya, aku tahu.
- Selamat pagi, Tuan West.
- Hai, Colby!
- Biarkan dia tidur.
- Baik.
Terima kasih.
- Ini rumahku, Jack.
- Baik.
Ya Tuhan. Maaf.
Selamat ulang tahun,
selamat ulang tahun
Selamat ulang tahun.
Maaf baru sekarang.
Aku melihat berita.
Semua selamat?
Ya.
Tahu apa?
Kau menikahi seorang pahlawan.
Apa yang kau lakukan?
Aku punya hadiah ulang tahun untukmu.
Aku baru saja menidurkan Jayla.
Jadi, sebaiknya kau diam.
PENJARA NEGARA OKLAHOMA
MCALESTER, OKLAHOMA
NARAPIDANA RCSO
KEMATIAN SUDAH PASTI
Ayo, Smiley. Waktunya jalan-jalan.
Jalan-jalan masih dua jam lagi.
Kau bercanda denganku?
Apakah aku dipanggil?
Berkas?
George Greene. 10/1/80.
Itu kau?
Itu aku.
Duduk.
Aku berdiri saja.
Kenapa mereka memanggilmu Smiley?
Kenapa kau tidak bersama Brand, Bung?
Aku suka orang kulit hitam.
Aku suka orang kulit cokelat.
Aku suka orang kulit merah.
Aku percaya pada pasar bebas.
Aku sudah melihat catatanmu.
Pembunuhan berencana.
Apa rencanamu di luar sana?
Kau konselor karir?
Ini waktuku untuk latihan.
Kebetulan sekali,
kami membutuhkanmu
untuk melakukan sesuatu untuk kami.
Kau memanggilku ke sini untuk ini?
Orangku akan mengurusnya.
Lain kali, tulis saja.
Tunggu. Kita belum selesai.
Aku ingin kau yang melakukannya.
Aku tidak ingin ada jejak.
Kenapa aku harus melakukannya?
Anggap saja ini sebagai bantuan pribadi.
Dua bagian yang sama dari hati yang sama.
Benarkah?
NUEVO LEÓN, MEKSIKO
Sayang.
Ya.
Tidak, tidak, tidak.
Minggu depan ayah akan
membawakan lebih banyak.
Benarkah?
Bagus sekali.
Aku mencintaimu.
Satu cangkir untuk tiga bungkus.
Jadilah kuat dan bijaksana.
Apakah buruk kita mengirim
putra kita ke Amerika?
Aku tidak percaya pada baik dan jahat.
Apakah kau akan mengirim putramu?
Jangan bicara tentang keluargaku.
Terima kasih atas kopinya.
Selamat pagi, Tuan Garza.
Senang bertemu denganmu.
Senang bertemu denganmu juga.
- Ini putra Aku, Lago.
- Selamat pagi.
Anda bilang dia anak laki-laki,
tapi dia sudah menjadi pria.
Sangat kuat.
Silakan.
Lago.
Dia sangat pintar.
Tapi dia harus berhenti sekolah
untuk membantu di pertanian.
Di Amerika, dia ingin menjadi dokter.
Atau akuntan.
Ya.
Tentu saja.
Dunia membutuhkan lebih banyak
pria pintar dan kuat.
Orang Meksiko.
Lebih dari sebelumnya.
Tapi selangkah demi selangkah.
Selangkah demi selangkah.
Jangan berikan dia tekanan.
Mimpi Amerika menantimu.
Ini tidak akan mudah.
Semuanya mungkin, tapi sulit.
Aku melihat anak-anak muda,
yang menjadi bankir,
pengusaha, pengacara...
Bankir! Pengusaha!
Ya.
Bagaimana bahasa Inggrismu?
- Sangat bagus.
- Dia berbicara dengan baik.
Apakah kau suka musik?
- Ya.
- Apa?
- Terutama rock and roll.
- Rock and roll.
Kemasi tas kecil.
Kalian bilang ada masalah
dengan pembayaran?
Ya. Aku tidak bisa membayar sekaligus.
Bisakah Aku membayar setiap bulan?
Tidak.
Tidak bisa begitu caranya.
Bagaimana dengan akta kepemilikan
lahan pertanian?
Siapa gadis yang tadi kau ajak bicara?
- Casey?
- Ya.
Dia bercinta dengan seorang pria
dengan penis kecil berwarna merah muda.
Dulu aku tidak punya masalah dengannya. Payah.
- Siapa?
- Tapi...
- Dylan.
- Gila, Doobie.
Bukankah dia sepupumu?
- Ya!
- Jangan bercanda.
Bisa minta?
Kabur dari sini saat jam makan siang?
Kita bisa pergi ke tempatku.
Aku tidak bisa. Aku sudah
terlalu banyak bolos.
- Ibuku akan membunuhku.
- Sial.
Apa yang membuatmu tertawa?
Aku punya ekstasi.
- Persetan. Ayo pergi.
- Ya, persetan.
- Persetan.
- Ayo.
Persetan.
Ayo.
JACK I COLBY
SELAMANYA
Doobie, lepas kacamatamu.
Bagus.
Ryan, apa yang terjadi di sana?
Ryan, pakai bajumu kembali.
Aku tidak suka pakaianku, Tuan Finch.
- Ya.
- Oh ya!
Di mana mereka?
- Mereka bilang akan menghidrasinya.
- Dia sudah melewatkan terlalu banyak hari.
Mereka akan menahannya.
Dia akan tinggal bersama kita sampai dia
berumur empat puluh tahun.
Tapi dia bukan perjaka.
- Kau bercanda?
- Tidak...
Aku hanya mencoba mencairkan suasana.
Apa yang harus kulakukan, memukulnya?
Kita tidak perlu melakukan itu.
Betul. Ini West.
Terima kasih.
Aku menghargainya.
Baiklah. Terima kasih.
- Jadi bagaimana?
- Jaksa menelepon.
- Aku bisa kembali bekerja.
- Bagus sekali.
Itu berarti aku yang menjatuhkan hukuman.
Hei, sobat. Bagaimana harimu di sekolah?
Senang bertemu kau lagi.
Siapa berikutnya?
Jangan bergerak.
Maju.
Delapan, sembilan, sepuluh.
Bagus sekali.
Bukankah kau seharusnya
memperbaiki mobil?
Ya, tentu saja.
Berikutnya. Pergi.
Semuanya ke truk!
Sampai jumpa di Amerika,
bocah-bocah brengsek.
Sudah beres?
Ya.
Terima kasih atas informasinya.
Setelah kau keluar,
Aku akan mengirim seseorang untuk
menjelaskan semuanya padamu.
Semuanya. Paham?
Ya.
Bagus.
Nikmati kebebasanmu.
Tanda tangani sebelum akhir shift.
Jangan paksa aku mengulanginya setiap hari.
Kembali bekerja.
Siapa yang terus menggambar
penis di papanku?
- Aku, Kapten!
- Tentu saja.
- Itu penis Frosty.
- Kau pasti bermimpi.
- Oke.
- Itu vagina yang dibesarkan di peternakan.
Oke, dengarkan.
- Oke.
- Tepat waktu!
Siapa orang ini?
Aku tidak ingin mengganggu. Aku hanya akan
mengatakan beberapa patah kata.
Mari kita berterima kasih kepada yang
di atas karena kalian memilikiku.
Polisi sialan yang sebenarnya!
Aku bercanda.
Aku hanya bercanda.
Aku tidak akan melakukan ini
dengan bajingan lain.
- Ya.
- Frosty. Penis yang keren.
- Milikmu?
- Terima kasih! Ya!
- Oke.
- Liburan.
- Tos.
- Baiklah.
- Tenang!
- Maaf.
Kita baru saja membahas shift pertama.
Baku tembak antar geng di 129.
- Surenos dan 107 ada konflik.
- Ya.
Kau akan bersama Ty lagi.
Senjata dan narkoba.
- Siap?
- Siap bekerja!
- Oke.
- Ayo berangkat.
- Kita tunjukkan pada mereka.
- Ayo.
Bagaimana dengan Jacky?
Berapa lama dia diskors?
Dua minggu.
Sial. Dia sama parahnya dengan ayahnya.
- Aku tahu.
- Tess akan membunuhnya.
Dia akan memenggal kepalanya, aku bersumpah.
Aku hampir kasihan padanya.
- Kasihan anak itu.
- Dia dapat terapi, hukuman.
- Dan semua itu.
- Dia akan berhasil.
Anak muda zaman sekarang...
Ada yang tidak beres.
- Sepertinya ada yang berbeda.
- Memang.
- Persetan dengan itu. Ayo kita gertak mereka.
- Kalau begitu, ayo jalan.
- Nyalakan lagi.
- Tidak, dengarkan.
Kau mengigau. Bukan apa-apa.
Tenanglah.
Menepi di sini.
Tidak apa-apa. Kita hampir sampai.
Kita akan keluar di berikutnya.
Bantu aku, kawan. Bantu!
Tolong aku.
Tidak, tidak, tidak.
Lago.
Lago!
Nak.
Kau akan baik-baik saja.
Minumlah air.
Minumlah air. Kau akan baik-baik saja.
Sudah tidak apa-apa.
Kita bagi dua uangnya.
Dan waktu dia keluar,
dia tidak pakai celana.
- Ya Tuhan.
- Cuma mantel!
- Iya!
- Keras seperti batu.
Penis besar dan keras.
- Benarkah?
- Bagaimana mungkin kau tidak menyadarinya?
- Gelap.
- Ya.
- Shift tiga.
- Tentu.
Itu alasanmu?
Polisi macam apa kau ini?
- Aku benar-benar tidak melihatnya.
- Aku juga tidak mau melihat.
- Siapa di antara kalian yang memborgolnya?
- Dia.
- Aku tidak mau.
- Ya ampun. Dengar.
Dia tegang terus dari tadi.
Aku sudah muak.
Tu West.
Diterima. 10-54.
- Aku tidak iri.
- Payah.
- Kita bicara nanti.
- Sampai jumpa.
- Sampai nanti!
- Hindari para brengsek.
Persetan.
- Ya ampun.
- Permisi?
Hei, bung!
Oke, dia tidak akan
melakukan apa pun lagi.
Dia punya KTP dari Texas. Brownsville.
Periksa lengan bawah kanannya.
Surenos 13.
Apa yang dia lakukan di sana?
- Kau mengenalinya?
- Kau tahu aku kenal.
Kartel Teluk.
Sial!
Ya Tuhan, sial.
DILARANG MASUK BAGI YANG
TIDAK BERKEPENTINGAN
Georgie!
Georgie! Anakku!
Sayangku!
Coba lihat sini.
Bagaimana perasaanmu, Bu?
Jauh lebih baik.
Kau kuat sekali! Lihat dirimu!
Ayo kita pergi dari sini.
Ya Tuhan, enaknya.
Hei.
Aku harus memberikan ini padamu.
Mickey akan segera datang.
Bagaimana keadaannya?
Kau tahu sendiri. Dia kan Mickey.
Lihat siapa yang datang.
Dengarkan.
Kudengar kau melakukannya dengan baik.
Aku bangga padamu.
Kau mau makan sesuatu, Mick?
Apa aku terlambat?
Kau tidak terlambat.
Ambil sesuatu untuk dimakan.
- Ini prasmanan. Ambil saja apa yang kau mau.
- Tidak, terima kasih.
Di luar. Escalade hitam.
Maaf.
Kau mau ke mana?
Duduklah. Duduk bersama ibumu.
Tenang saja. Biar dia melakukan urusannya.
Kau tidak mau makan apa pun?
Orang-orang Polandia
sedang bekerja di dapur.
Itu panekuk.
- Apa dia di sana?
- Ya.
- Berikan dia teleponnya.
- Sebentar.
Bagaimana rasanya?
Apa?
Kebebasan.
Tidak sepertimu,
Aku sudah membunuh dua orang.
Jadi aku tidak akan pernah keluar dari sini.
Lihat orang di sebelahmu itu?
Ya.
Dengarkan dia seolah-olah dia adalah aku.
Semoga ini percakapan terakhir kita.
Semuanya harus melalui dia. Mengerti?
Ya.
Bagus.
Aku tidak berhutang apa pun lagi padamu.
Berikan teleponnya padanya.
Aku tahu dia orang kulit putih,
tapi dia menyelamatkan hidupku.
- Kita lihat saja bagaimana dia nanti.
- Oke. Sip.
Hubunganmu dengan 107 bagaimana?
Aku kenal mereka.
Kau harus meyakinkan mereka
untuk berbisnis dengan kita.
Mereka membeli dari kelompok
dari California. New Generation.
Itu bermasalah bagi mitra kita.
Siapa mitra kalian? Surenos?
Akan kulihat apa yang bisa kulakukan.
Orang-orang dari California harus mengerti
kalau mereka tidak diterima di sini.
Kau mengerti apa yang kukatakan?
Kita mulai dengan sepuluh kilo.
Di mana teleponmu?
Kau harus selalu membawanya.
Hanya aku yang akan meneleponmu.
Enyahlah dari mobilku.
Semoga harimu menyenangkan.
Ayo pergi.
Apa kabarmu?
Baik.
Bagus. Ruby!
Ini Lago. Dia akan membantumu.
Kau bisa menyetir?
- Ya.
- Ayo.
Haruskah aku pergi?
Kuatlah.
Aku turut berduka atas Yannick.
Sudah berapa kali kubilang,
untuk memperbaiki truk-truk itu?
Kau tahu berapa banyak orang yang tewas?
Sudah kubilang untuk memperbaikinya.
Di mana inhaler untuk putriku?
Kau tidak punya?
Enyahlah dari sini. Sekarang!
Jelaskan TKP-nya.
Bagaimana caranya aku menjelaskan?
43 mayat di dalam van.
Omong kosong.
Kita punya 90% urusan administrasi dan 10% aksi.
Aku tidak akan pernah mendaftar.
Bagaimana dengan dokumennya?
Kau tahu apa yang kupikirkan?
Tentang sekretaris. Yang cantik.
Aku akan mengusulkannya di rapat anggaran.
Pergi ke jalan 63.
Sekarang? Untuk apa?
Federal punya kasus penyelundupan.
Mereka membentuk gugus tugas,
dan aku menugaskan kalian ke sana.
Jangan membuatku malu.
Suku?
- Sac and Fox.
- Tasnya ada di belakang.
Seharusnya ada sepuluh.
Hanya ada sembilan di sini.
Kami akan menghubungimu.
Aku harap begitu.
Jack, buka pintunya.
Aku tidak mau. Aku tidak
butuh terapi apa pun.
Kau punya ponselku.
Aku tidak bisa keluar.
Aku sudah cukup dihukum.
Buka pintunya dan masuk ke mobil.
Mari kita pergi ke sana, kumohon.
Aku tahu kau tidak mengerti,
tapi aku mencoba membantumu.
Aku tidak ingin kau berakhir
di restoran cepat saji,
karena aku tahu kau mampu
melakukan lebih dari itu.
Kau tahu, Tess? Mungkin
aku memang tidak mampu.
Mungkin ini takdirku.
Apakah itu akan sangat buruk?
Kau tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Oh ya? Kau tahu?
Kalau begitu, coba katakan padaku,
apa yang kau lakukan seharian?
Manis sekali. Persetan kau, Jack.
Kau tahu aku berusaha,
tapi kau mempersulitnya.
Kau menyukaiku,
ketika aku bersama ayahmu. Ingat?
Tidak.
Bagus.
Aku akan pergi sendiri untuk pemeriksaan,
karena kita sudah membayarnya.
Jika aku melihatmu keluar,
kau akan menyesal telah dilahirkan.
Wanita jalang sialan.
Hai. Sudah berapa lama kau di sana?
Cukup lama.
Dia tidak ada di sini.
Kau seksi saat marah.
Mereka menemukan seorang terapis di gereja.
- Persetan dengan itu.
- Jadi, kita punya satu jam?
Aku ingin menunjukkan sesuatu padamu.
Apa itu?
Ya Tuhan.
Jack.
Aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Ada apa?
Juice bebas lagi!
- Bagaimana kabarmu?
- Ada apa?
Lama tidak bertemu.
Kapan kau dibebaskan?
Kemarin.
Sepupumu, Jarel, ada di sana.
Kau sudah lama menghilang.
Aku tidak bergaul dengan orang seperti itu.
Dia terlalu menyukai anak-anak.
Sekarang dia di sel isolasi.
Big Dink juga ada di sana.
Sebaiknya jangan cari masalah dengannya.
Ada apa? Apa yang kau lakukan di utara?
Aku datang untuk berbicara tentang Kali.
Beri kami waktu sebentar, kawan.
Ada apa? Kau akan pergi ke sana?
Aku tidak bisa meninggalkan negara bagian.
Aku punya teman baru.
Mereka menyuruhku untuk berbicara denganmu
tentang mengakhiri konflik
antara kalian dan Surenos.
Teman baru? Aku kenal mereka?
- Siapa yang kau bicarakan?
- IBH.
Aku khawatir jika kita tidak menyelesaikannya,
keadaannya bisa menjadi lebih buruk.
Jadi, bagaimana? Semua urusan
akan kulakukan denganmu?
Hanya itu? Hanya itu yang
berubah untukku?
Aku tidak akan punya masalah lagi
dengan orang Meksiko?
Tepat sekali.
Ada satu hal lagi.
Alamat berikutnya ada di sini.
Klik. Ikuti instruksinya.
Parkir. Tunggu lima menit.
Jika lebih dari itu, pergi.
Pergi ke alamat berikutnya.
Jelas?
Enam puluh per gram.
Mereka masuk dan mengatakan
berapa banyak.
Mereka memberimu uang,
dan kau memberi mereka kantong.
Uang selalu duluan, mengerti?
Kami buka dari jam 9:00 sampai 22:00.
Tidak pernah lebih awal, tidak pernah lebih lambat.
Tidak ada obrolan.
Mereka masuk, layani mereka, dan mereka keluar.
Siapa pun yang tahu nomor kita, tahu apa yang harus dilakukan.
Dan aturan yang paling penting.
Jangan pernah keluar dari mobil.
Oke? Jika kau ingin buang air kecil
atau buang air besar, telepon.
Aku akan mengirimkanmu alamatnya.
Bagaimana kalau aku kehabisan?
Kau tidak akan pernah kehabisan.
Bagi mereka yang tidak menonton berita,
43 mayat ditemukan di dekat Tulsa.
Semuanya meninggal. Slide berikutnya.
Yannick Paquito,
Surenos 13, Kartel Teluk.
Penyelundup terkenal.
Dia memiliki empat peluru di dadanya.
Dia tergeletak di bawah spatbor pengemudi.
Fentanil murni ditinggalkan oleh orang
yang menembaknya empat kali.
Kami juga menemukan ini di tempat kejadian perkara.
44 polaroid.
Satu imigran tambahan,
yang tidak kami temukan di truk.
Berikutnya.
Sepertinya orang Meksiko.
Jika dia masih hidup,
mungkin mereka menyuruhnya mengemudikan mobil
atau memproses barang.
Ini adalah petugas West dan Tyson.
Ada yang ingin kalian tambahkan?
Sepertinya tidak. Jasadnya masih hangat
ketika kami tiba di sana.
Bisakah kalian memberi tahu kami
sesuatu tentang daerah ini?
Kami punya semuanya di sini.
IBH, Surenos.
Crips, Aryans, Irish.
Baru-baru ini ada beberapa
dari New Generation dari California.
Karena fentanyl dan sabu baru,
kami memiliki Wild West yang sesungguhnya di sini.
Pembunuhan, overdosis. Sulit sekali.
Terima kasih. Untuk orang-orang dari luar kota:
Oklahoma berbeda.
Tidak seperti Selatan, tidak ada kartel
yang berkuasa di sini.
Semuanya melewati orang Indian.
Slide berikutnya.
Mereka semua berada di penjara negara bagian.
Ini Holt Lightfeather.
Komandan IBH.
Dia menjalani hukuman seumur hidup.
Dia berada di bawah pengawasan 24 jam.
Tidak ada yang terjadi di negara bagian ini
tanpa persetujuannya.
Dia bekerja sama dengan pemimpin Sureno.
Slide berikutnya.
Ramon Garza.
Bersama-sama mereka mengendalikan
I-35, 40, dan 44.
Semua fentanyl dan metamfetamin
yang masuk dan keluar dari negara bagian.
Bahkan jika bukan Garza yang menembak,
dia pasti terlibat.
Selain kematian para pemandu sorak,
kematian 43 imigran
adalah jenis PR terburuk.
Kisah ini tidak akan hilang
jika kita tidak menanganinya.
Suruh semua...
periksa sumber mereka.
Bekerja samalah.
Temukan Garza.
Itu dia. Plat nomornya dari California.
Oke. Kita punya dua orang
New Generation di sana.
Satu seperti anak kecil,
yang satu lagi bertato di wajah.
- Kau mau ke mana?
- Mau lihat-lihat.
Jangan!
Aku harus buang air kecil. Santai saja.
Kau tahu dia akan jadi satu-satunya
orang kulit putih di sana?
Apakah mereka ada di sana?
Ya, benar.
Aku sudah menyelesaikannya.
Mana tasnya?
Mari kita lihat apa yang
sedang kita bicarakan.
Oh, ya. Kita terlibat dalam permainan ini.
Oh, ya, bung.
Baik. Aku akan segera ke sana.
Jika kau tetap di sini,
buat seolah-olah ini ulah kartel.
Benarkah?
Punya ide lain?
Kau beruntung
aku mendukung keponakanmu.
Aku hanya bercanda. Hati-hati.
Telepon aku.
Bajingan sialan.
Kita harus menyalahkan ini
pada orang Meksiko.
Itu yang baru saja dia katakan.
Aku tidak suka
cara dia mengatakannya, tahu?
Tidak, aku tidak tahu.
Jangan bicara seperti itu,
atau kau akan kena peluru.
Ini bukan tahun 50-an.
Sejujurnya, pahanya terlalu besar.
Hanya itu?
Ya, bergoyang-goyang. Terlalu besar.
Ayolah! Dia gadis yang baik.
Tidak mudah mengatur kencan untukmu, dan kau...
Kau harus menurunkan standarmu.
- Menurunkan standar?
- Ya!
Sebaiknya kau dengarkan dia.
Banyak wanita yang tidak setuju denganmu.
- Benarkah?
- Ya. Aku suka menjadi lajang.
Aku tidak ingin punya anak sendiri.
Jack dan Jayla sudah cukup bagiku.
Kurasa sebenarnya...
kau harus gila, untuk mau
berhubungan dengan polisi.
Benar.
Aku akan melakukannya.
Apa kau mau menidurkan Jayla?
- Ya.
- Terima kasih, sayang.
Biarkan bos yang mengurus semuanya.
Ayah teladan.
"Si babi suka kotor-kotoran.
Sejujurnya...”.
- Lalu apa?
- Baunya busuk.
Baunya busuk? Ih!
Dia punya kaki yang mengerikan."
- Bulunya seringkali...”.
- Bau.
Baunya.
Ya Tuhan.
- Dia tidur.
- Terima kasih.
Ada apa dengan Jacek?
Dia bahkan tidak keluar untuk menyapa.
Coba saja. Dia tidak keluar kamar
sejak dia dihukum.
Semoga berhasil.
Aku tidak lapar.
Bagus, karena aku tidak punya makanan.
Buka pintunya.
Sialan!
Ada apa, Ty?
Kau masturbasi atau membuat bom.
Aku tidak ingin tahu.
Aku sedang dihukum.
- Mereka pasti sudah memberitahumu.
- Ya.
Itu sangat bodoh.
Aku tidak akan berbohong.
Ayah bilang kau punya pacar.
Apakah dia jelek?
Aku bercanda.
Apakah dia baik?
- Ya, dia keren.
- Ya.
Dia keren.
Hei, Jack. Lakukan sesuatu untukku.
Jaga dirimu baik-baik.
Aku tidak bicara soal kondom,
tapi soal yang satunya.
Orang-orang berjatuhan seperti lalat.
Aku tidak ingin kau
menjadi salah satunya.
Mengerti?
Jangan takut untuk
menghubungiku, seperti dulu.
Kita bisa pergi menonton pertandingan.
- Baiklah, aku akan menghubungimu.
- Ya.
Kau bisa menjadi wingmanku.
Aku mencintaimu. Sama seperti
semua orang di ruangan itu.
Jangan bergerak.
Jangan bergerak. Sudahlah.
Kalian tahu betapa aku membenci kalian?
California...
alpukat kalian...
mobil listrik.
Kalian semua adalah sekelompok
brengsek dan munafik.
Kau tahu itu?
Dan kalian bilang kalian tercerahkan.
Omong kosong.
Aku memilih Obama.
Tidak.
Aku berpikir untuk memilihnya.
Aku tidak tahu apa yang kulakukan.
Sudah, sudah. Semuanya baik-baik saja.
Lututku.
Jangan pernah menua, Georgie.
Apakah itu pesan yang cukup?
PESAN DIBATALKAN
Apa kabar?
- Baik.
- Baik? Ada apa untukku?
Abu-abu dan kristal.
- Berapa harga abu-abu?
- 60.
Oke, Aku ambil dua.
Sial.
Aku akan menghubungimu.
Beri aku satu yang putih.
Dua abu-abu.
Masing-masing satu.
SURENOS 13
Satu putih.
Dua abu-abu.
Terima kasih.
Terima kasih. Mau isapan?
563 S 87 E AVE
Berhenti.
Matikan. Keluar.
Kunci.
- Setelah makan siang, kau akan pakai ini.
- Baik. Terima kasih.
Hei. kau lapar?
- Ya.
- Makanan hampir siap.
Di mana kamar mandinya?
Di sana. Sebelah kanan.
Jangan tersesat.
Apakah kau mengenal mereka?
Aku tahu mereka pedagang,
tapi bukan Surenos lokal.
Aku yakin itu New Generation.
Ini pesan dari Surenos.
Ayo pergi ke klub.
Apakah ada di antara mereka yang terlihat familiar?
Aku tidak melihat mereka.
Bagaimana cara memutarnya?
Kau putar dan mainkan.
Itu dia.
Tunggu. Mundurkan sedikit. Lihat?
Apa yang Hoop lakukan di sini?
Siapa Hoop?
Mickey Greene. Mafia Irlandia.
Mickey Hoop.
Putar.
Mundurkan.
Berhenti.
Sial.
Apa yang Ramon lakukan dengan Hoop?
Dalam 10 menit kau harus ke gereja. Bangun.
Cepat!
Jack!
Aku datang.
Kapan kalian mengalami
momen penting dalam hidup kalian?
Momen penting itu,
di mana terjadi
dua babak penting?
Awal dan akhir.
Apa ada yang terlintas di benak kalian?
Bisakah kalian menyebutkan beberapa?
Terkadang itu adalah peristiwa penting.
Kelahiran. Masuk sekolah.
Promosi di tempat kerja.
Makan malam bersama keluarga yang kalian cintai.
Momen-momen ini terkait
- dengan berbagai emosi.
- Duduk.
Jika kalian bisa menyebutkannya,
itu adalah momen penting.
Duduk, Jack.
Kita bisa merasakan kegembiraan,
harapan, kecemasan.
- Ini bisa menjadi saat ujian.
- Duduk.
- Hentikan, brengsek!
- Jack!
- Apa yang terjadi?
- Omong kosong apa ini.
- Ya Tuhan.
- Apa yang kau katakan?
Omong kosong. Aku bilang
ini semua omong kosong!
Tidak ada Tuhan.
Orang ini tidak tahu apa yang dia bicarakan.
- Duduk.
- Tidak!
Aku tidak akan duduk, brengsek.
Dari persembahan kalian dia membayar
sekolah swasta untuk anak-anaknya
dan keanggotaan klub.
Cukup sudah.
Domba-domba sialan.
- Maaf.
- Biarkan dia pergi.
Maaf.
Siapa bilang di gereja
itu membosankan?
Saatnya pemberkatan.
- Apa yang akan kita lakukan?
- Kita cari gereja lain.
- Kau baik-baik saja?
- Aku tidak peduli dengan orang-orang itu, Layne.
Dia membenciku.
Aku tidak tahu apa yang
telah kulakukan padanya.
- Apa yang kulakukan padanya?
- Dengar.
Kau tidak melakukan apa pun.
Dia remaja yang sedang kacau.
- Kau tahu bagaimana rasanya.
- Ya. Ini berbeda.
Hanya itu yang terlihat. Itu karena
kita berada di sisi yang berbeda.
Ini bukan salahmu.
MEREKA MENCULIK MICKEY
Aku harus mengurus ini.
Oke, Jay-Jay.
Kau mau bermain di luar?
- Ibu dan Ayah perlu bicara.
- Baiklah.
Aku minta maaf.
- Aku akan menemukannya segera setelah aku selesai.
- Aku tidak ingin kau menemukannya.
- Apa?
- Biarkan saja dia pergi.
Aku tidak ingin dia di rumahku.
Sampai jumpa nanti.
- Berhenti di situ.
- Sialan, polisi lalu lintas.
Aku tidak bercanda.
Kau kabur, kutembak kau.
Terima kasih.
- Apa yang harus kulakukan dengan ini?
- Coba lihat.
Borgol ini terlihat familiar?
- Selalu ada yang pertama kalinya.
- Ya ampun.
- Kau pakai lagi?
- Ini bukan milikku.
Ah, masa sih.
- Kami akan urus ini.
- Oke.
Mickey Hoop.
Sudah lama tidak ada yang memanggilku begitu.
- Tahu dari mana julukan itu?
- Tidak, dari mana?
Katakan pada West,
dari mana kau dapat julukan itu.
Betul sekali.
Tidak. Ceritanya panjang.
Tidak terlalu panjang.
Saat Mickey pertama kali datang ke Big Mac,
dia ingin bergabung dengan orang Irlandia,
tapi tidak ada yang menyukainya.
Dia tidak berhenti mengoceh,
jadi mereka menjadikannya kurir.
- Benarkah?
- Ya.
Dia menjadi legenda.
Mulutnya besar, tapi ujung yang
satunya lebih besar lagi.
Dia bisa menyelundupkan apa saja.
Sepaket heroin, ponsel, pisau...
Pernah sekali kau memasukkan
pistol kaliber tiga puluh delapan
ke dalam pantatmu.
Bersama dengan klipnya.
Ibuku selalu berkata,
setiap orang punya bakat.
Ibumu seharusnya tahu itu.
Dia memang lucu.
Ada apa, brengsek?
Apa yang kalian inginkan dariku, badut?
Ini hari Minggu.
Aku punya dua mayat di kolam renang di lantai 69.
Buruk.
- Tidak ada yang mengajari mereka berenang?
- Mobil mereka ada di Haze.
Kami melihatmu di kamera.
Wah...
Apa yang kau lakukan di Haze?
Itu bukan tempat yang biasa
untuk seorang Irlandia.
Terutama untuk seorang rasis tua.
Wah...
Aku semakin tua.
Aku banyak memikirkan
tentang warisanku.
Mungkin aku akhirnya akan
menghasilkan keturunan.
Mewariskan genku.
Orang Meksiko adalah
orang yang sangat subur.
- Mengerti?
- Keponakanmu sudah keluar.
- Dia tahu kau pakai lagi?
- Sudah kubilang.
- Ini bukan milikku.
- "Ini bukan milikku".
Mungkin sebaiknya kami langsung menangkapmu.
Mempercepat semuanya.
Hari Selasa kau sudah kembali ke blok sel.
Dari mana kau kenal Ramon Garza?
Aku tidak kenal.
Jangan bohong. Kami melihatmu.
Kalian berdua ada di sana.
Aku tidak mengenalnya. Jelas?
Dia orang penting.
Selain itu, aku berbisnis dengan orang Indian.
Dengan siapa?
- Dengan siapa? Dengan orang Indian?
- Bukan begitu.
- Bukan itu maksudnya.
- kau harus mulai bicara.
Aku akan mengurus agar kau dipenjara.
Sepuluh tahun. Setidaknya.
Sudahlah.
Apa?
Sial.
Ada apa?
- Sudahlah.
- Kau mau?
- Ya.
- Seberapa besar kau menginginkannya?
- Kau akan bermain denganku?
- Ambil.
Semua milikmu.
Berangin di sini.
- Bolehkah aku duduk di mobil?
- Duduk di depan.
Baik.
- Ini tempatku.
- Aku tahu.
Aku tidak peduli apa yang
membuatmu tertarik.
Aku tidak peduli dengan
New Generation.
Aku ingin Ramon Garza.
Aku tidak peduli bagaimana
kau menyelesaikannya.
Kau dengar?
Ya.
Sekarang kau milikku.
Hei, bro.
Boleh aku nongkrong di sini?
Anggap saja seperti rumah sendiri. Sini.
- Ada apa?
- Hei.
Mau main? Aku sudah mengalahkan
Doobie seharian.
Tidak, terima kasih.
- Ada masalah apa?
- Aku bertengkar dengan orang tua.
Persetan orang tuamu.
Mau merokok?
Ya.
- Jelek, aku tahu.
- Persetan denganmu.
- Enyahlah.
- Bodo amat. Lihat.
Boleh aku menelepon Colby?
Tentu.
Hai, sayang. Ibu mengizinkanmu
pergi ke tempat Ryan?
Isap penisku, Colby.
Diam. Akan kurusak pantatmu!
Maaf. Dia sedang teler.
Tidak. Aku...
Aku panik di gereja dan kabur.
- Maafkan aku. Apa kau baik-baik saja?
- Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Aku akan menginap di sini malam ini.
Mungkin kau bisa mampir
dan menemaniku?
Orang tuanya pergi keluar kota.
Aku pergi berbelanja dengan ibuku,
tapi aku akan mampir nanti.
- Benarkah?
- Tentu.
- Sampai jumpa.
- Oh ya...
Bisakah kau membawakan lebih banyak
dari yang kau punya terakhir kali?
- Ya. Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Hei, Doobie. Aku bisa
memberimu blowjob!
Ayo! Cepat! Tutup.
Biarkan bahan kimia meresap dengan
bensin selama satu jam.
Meta akan mengeras dan mengapung.
Pecahkan kristalnya, ambil,
keringkan, dan kemas.
Mengerti? Bangun.
Dan gading?
Baik.
Satu cangkir untuk tiga bungkus.
Aku bangga padamu.
Dua abu-abu.
Siapa namamu?
Lago.
Kau bisa bicara bahasa Inggris?
Ya. Aku bisa.
Nenekku berasal dari Chihuahua.
Aku dari Nuevo Leon.
Namaku Colby.
Senang bertemu denganmu, Lago.
Sampai jumpa.
Aku harus pulang.
Hari ini sangat buruk.
- Mickey.
- Apa?
- Kau bercanda dengan kami?
- Persetan.
- Aku sudah mengatakan apa yang aku tahu.
- Dari mana kau tahu?
Semua orang membicarakannya.
Itu rahasia umum.
Para pecandu tahu segalanya
yang terjadi di jalanan.
Mereka bilang gudang itu ada di jalan ini,
tapi aku tidak tahu persis di mana.
Itu dia?
Ya.
Itu dia.
- Sial.
- Apa?
- Aku akan keluar dari mobil.
- Jangan bergerak.
Jangan bergerak.
Apa dia mengenali kita?
Kita berada di mobil tanpa tanda.
Dia pasti tidak memperhatikan kita.
Diam.
Itu dia.
- Di mana dia?
- Dua mobil di depan.
- Itu dia.
- Di sana.
Bisakah kita berhenti untuk minum teh?
Ini cara yang jauh lebih baik
untuk menghabiskan waktu luang.
Ayo.
Dia berbelok. Ayo, brengsek.
Kenapa kita mengemudi begitu dekat?
Jaga jarak.
Dia akan berbelok ke toko.
Sial.
Itu dia.
Laporkan.
Memanggil semua unit yang tersedia
di sudut 5100 dan Peoria.
Semua unit yang tersedia
Diterima.
Sialan!
Sial!
Sial.
Terima kasih!
Tu West. Petugas polisi terluka
di sudut 5100 dan Peoria.
Petugas polisi terluka di sudut 5100 dan Peoria.
- Diterima.
- Aku kacau.
Kau akan baik-baik saja.
Aku akan menekan lukanya.
kau akan baik-baik saja.
Kau baik-baik saja?
Aku menembaknya.
Ya. kau mengenainya.
- Tepat.
- Ya.
Gyros adalah makanan pokok
- masakan Yunani.
- Ya.
Siapa itu?
- Aku membawakanmu topi.
- Ya, topi.
- Cocok untukku?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
- Kami punya pita tradisional di sini.
Kita bisa menambahkan ayam panggang.
Apa?
- Tidak apa-apa.
- Makanan keluarga adalah yang terbaik.
Bir, anggur...
Tadi sudah membahas mentega
dan makanan penutup...
- Di mana George?
- Dia keluar.
- Apa kau baik-baik saja?
- Aku berkeringat. Maaf.
Aku berkeringat. Tidak apa-apa.
Di mana George?
- Sudah kubilang, dia keluar.
- Baiklah.
Sial.
Kita pergi ke Benihana nanti.
Apa? Kalian mau ke mana?
Ke Benihana.
- Kau minum lagi?
- Tidak.
Aku akan mencobanya di luar kamera.
Aku tidak akan melakukannya sekarang,
karena aku akan kotor semua,
tapi aku pasti akan mencobanya.
Ada apa?
Sekarang semua orang mengawasi kita.
Ingatkan keluarga...
- Ada apa?
- Tidak apa-apa.
Aku tidak lapar. Maaf.
Di Gereja Ortodoks
Trinitas Suci di...
Dia melakukannya dengan baik.
- Kau ingin pergi dari sini?
- Ya.
- Apa yang kau lakukan?
- Kau sudah tahu.
Baiklah.
Kau terlihat sangat seksi.
Sial.
Apa yang kau lihat?
Kau.
Bos.
Mereka bilang kau di sini.
Bagaimana dengan Garza?
Kami sudah amankan mobilnya.
Perintah penangkapan sudah dikeluarkan.
Kami menghentikan semua orang
yang menuju selatan.
Kau tidak apa-apa?
- Ini salahku.
- Bukan.
Aku membiarkannya pergi sendiri.
Tidak ada yang bisa
mempersiapkanmu untuk ini.
Akademi, pelatihan...
Itu semua tidak penting.
Aku sudah melihat catatanmu.
Kau polisi yang hebat.
Kau membuat keputusan terbaik.
Selama pandemi,
ketika kami menutup perbatasan,
harga setengah kilo sabu naik dari 3000
menjadi 25.000.
Fentanyl bahkan lebih mahal.
Mereka tahu bagaimana mengakhirinya.
Semakin tinggi kau dalam hierarki,
semakin baik pandanganmu
dan kau menyadari,
betapa kacaunya kita.
Kita tidak akan memenangkan perang ini,
karena tidak peduli apakah
mereka kartel atau penduduk asli.
Hidup mereka bergantung pada barang ini.
Kehidupan anak-anak mereka bergantung padanya.
Kita tidak mengakui...
bahwa hidup kita juga bergantung padanya.
Holt, dia pengacaramu.
- Ya?
- Kita punya masalah.
Polisi menangkap Mickey Greene.
Kau mungkin kenal keponakannya,
George Greene, Smiley.
Apa hubungannya denganku?
Ramon menembak polisi itu.
Polisi itu meninggal?
Sejauh yang aku tahu,
dia tidak akan selamat.
Kita tahu di mana Ramon?
Tidak.
Baiklah...
Aku sarankan kita cari Ramon.
Mengerti?
Bagaimana dengan Mickey?
Kau tahu.
Kalian semua diam saja
sejak kita keluar dari rumah.
Kita mau ke mana?
Apakah ini semacam permainan?
Apa semua orang mengabaikan Mickey?
Kalian tahu apa?
Persetan dengan kalian.
Kalian berdua.
KASINO DUCK CREEK
Kenapa kita pergi ke reservasi?
George? Kenapa kita pergi ke reservasi?
Georgie? Hei, George?
Aku yang mengajarimu segalanya.
Untuk apa kita pergi ke reservasi?
Georgie.
Mereka tahu kau bicara dengan polisi.
Siapa yang bilang?
Brengsek!
Mereka hanya bertanya tentang orang Meksiko.
Mereka tidak peduli dengan
apa yang kita lakukan.
Mereka tidak peduli,
aku bersumpah.
Jauh lebih baik.
Putar balik dan ayo pulang.
Kalian mau mengkhianatiku
demi menjaga hubungan kalian?
Ikatan darah tidak lebih penting?
Antara kau, atau anakku.
Tidak ada yang akan merebutnya dariku.
Kau sendiri yang mencari gara-gara.
Dengar, Georgie.
Georgie... Nak...
Maafkan aku.
Berhenti!
Ya Tuhan. Dasar gila sialan.
Mau ke mana orang bodoh itu lari?
George!
Aku sudah mengacaukannya.
Kumohon.
George...
- Georgie, kumohon!
- Persetan.
Georgie!
Tidak.
- Kita belum sampai.
- kau di mana?
Cek SMS-mu.
Dia di dekat Creek Nation Turnpike.
Patok 22, kalau kau mau lihat sendiri.
Kirimkan aku alamat selanjutnya.
Aku akan menelepon kembali sebentar lagi.
Colby.
Bangun.
Bangun, Colby.
Colby? Ya Tuhan.
Aku tidak tahu apa...
Kau akan baik-baik saja.
Sudah tidak apa-apa.
Aku akan menelepon seseorang.
Siapa ini?
Ayah, aku kacau.
Kau di mana?
Di tempat Ryan.
- Baiklah, aku segera ke sana.
- Apa yang terjadi?
Ya Tuhan, Ayah.
Ayo. Kumohon.
Kumohon.
Baiklah.
- Jack!
- Ayah!
- Aku di sini, Ayah!
- Jack, apa...
- Dia sudah meninggal!
- Apa?
- kau tidak apa-apa?
- Dia meninggal!
Sudah tidak apa-apa.
- Ya Tuhan, Ayah!
- Ini bukan salahmu.
Aku dalam masalah besar.
- Aku dalam masalah besar.
- Ayo.
- Aku dalam masalah besar! Maafkan aku!
- Sudah tidak apa-apa.
- Maafkan aku!
- Maafkan aku.
- Sudah tidak apa-apa.
Sudah tidak apa-apa.
kau tidak apa-apa.
Dengar, kau tidak apa-apa.
kau bernapas.
Sudah tidak apa-apa.
Baik? Bernapaslah.
Aku sangat senang kau tidak apa-apa.
Apakah kalian sudah
menghubungi orang tua kalian?
Kalian tidak bisa di sini sendirian.
- Baik.
- Oke.
Apa semuanya baik-baik saja?
Apa kalian tidak apa-apa?
Bawa dia pulang.
Sampai jumpa nanti.
Maaf.
Tidak apa-apa.
- Sampai jumpa.
- Oke.
Sepertinya kita mendapatkan sesuatu.
Ya. Bisakah kau mendaftarkannya?
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Tu West.
- Hei.
- Kami menemukan tempat persembunyian.
- Aku segera ke sana.
- Halo?
- Kau tahu siapa ini?
Ya.
Lihat aku.
Baik, ayo pergi.
Cepat.
- Kau tertembak?
- Ya.
- Punya air lagi?
- Hanya ini yang kupunya.
- Jalan.
- Kita mau ke mana?
Lewat sini.
Kami mengikuti tersangka
dari gudang tiga blok dari sini.
SWAT akan membantu kita.
Tim medis akan ada di sana.
Rumah sakit terdekat ada di 11th Hillcrest.
Jika diperlukan,
polisi akan mengawal.
Ada yang ingin menambahkan sesuatu?
West? Apa pun?
Ya.
Ada yang ingin Aku katakan.
Dalam 24 jam terakhir,
Aku mengerti apa yang sedang kita hadapi.
Begitu kita mengambil alih rumah ini
atau menangkap Garza,
akan ada rumah lain dan
Garza lain yang muncul.
Itu sudah pasti.
Tapi Aku tidak percaya bahwa
apa yang kita lakukan setiap hari itu sia-sia.
Aku berutang ini pada putraku.
Kepada orang-orang yang tidak bisa
menghentikan diri mereka sendiri.
Kita harus berjuang.
Siap.
Hancurkan mereka.
Tiaraaap! Semuanya tiarap!
Tiaraaap!
Semuanya tiarap!
Tiarap, brengsek! Dengar?
Ayo, cepat.
Tiaraaap, sekarang.
Hei, bung.
Hei!
Aku tidak tahu apa yang salah denganmu!
Apa yang salah dengannya?
Dengarkan mereka!
Dengarkan mereka, brengsek!
Sial!
Seluruh bisnis ini...
Semua orang menertawakan kota ini.
Kartel hanya tertarik pada
New York dan Chicago.
Tapi aku melihat peluang di sini.
Aku melihat peluang
di jantung Amerika.
Aku membangun hubungan
dengan suku Indian.
Aku mengajari mereka cara makan.
Aku membangun tempat ini.
Lihat aku.
Ini sudah berakhir.
Pergi dari sini.
Kemari.
Kau yang berkuasa di sini?
Persetan kau, dasar anjing.
Aku tidak akan memberitahumu apa pun.
Aku mengerti.
Kau gangster sejati, ya kan?
Bagus. Aku juga seorang gangster.
Aku punya dua pilihan.
Aku bisa mengantarmu
ke Meksiko bersama mereka.
Atau aku akan meninggalkanmu di sini
dan semua yang terjadi di sana
akan menjadi tanggung jawabmu.
Sekitar 150 kilo.
Perdagangan manusia,
overdosis, dan seorang polisi di ICU.
Bagaimana menurutmu? Paham?
- Tidak.
Di mana Ramon?
Ya?
Apakah kau berbicara bahasa Inggris?
Baiklah, duduk.
- Apakah ini yang kau inginkan?
- Terima kasih.
Sama-sama.
Georgie, pergi ke kamar mandi
dan bawakan beberapa handuk.
Basahi dengan air panas.
- Apakah kau seorang dokter?
- Asisten dokter hewan.
Kita tidak punya banyak waktu, Bung.
- Baiklah.
- Jangan bergerak.
Tenang.
Kau tidak jauh berbeda dari anjing.
Aku harus mengeluarkan peluru ini,
sebelum timah mengendap di sana.
Gigit ini.
Ini akan sakit. Sangat sakit.
Bisakah kita menunggu dengan ini?
Kita harus pergi ke selatan.
Tidak, jika kau ingin sampai ke Meksiko.
- Lakukan dengan lembut.
- Aku akan selembut anak domba.
- Ya.
- Tidak sakit.
Tidak, sedikit pun tidak.
Bagus. Hampir selesai.
Jangan gerakkan kepalamu.
Tenang.
Seperti itu. Jangan bergerak.
Oke, dapat. Keluar.
Sialan!
Jaga pintunya.
Bergerak. Kita ambil posisi di samping.
Kita ambil posisi di samping.
Merapat.
- Kita masuk.
- Bergerak!
Baiklah, sayang.
Sudah selesai.
Apa yang dikatakan?
Terima kasih?
Terima kasih.
Kami sudah menyingkirkan apel busuk itu
dan aku sudah memperbaiki temanmu.
Anakku tidak berutang
apa pun lagi pada kalian.
Ibu, ayo pergi sekarang.
Tidak, Georgie.
Aku ingin mendengarnya.
- Kita kembali berbisnis.
- Baiklah.
Aku akan menunggu telepon.
- Smiley keluar.
- Biarkan dia pergi.
- Kita pergi.
- Bergerak!
- Berbaris. Rapatkan barisan.
Tembakan dari depan!
- Aku kena!
- Bawa dia!
Mengisi ulang!
Aku melindungi!
Ayo, keparat!
Tarik dia keluar!
Mengisi ulang!
Kau mau berkelahi, brengsek? Sini kau!
Kau baik-baik saja?
Apa yang ingin kau lakukan?
Hancurkan bajingan-bajingan itu.
- Sial.
- Jai!
Bawa dia dari sini!
- Aku kena.
- Tembak!
Aku lindungi!
Sial!
Ayah!
Siap... bidik...
Tembak!
Penghormatan!
UNTUK MENGENANG TYLER GRADY
25 JULI 1982 – 16 SEPTEMBER 2023
Ya ampun.
Seharusnya aku ikut denganmu.
Aku janji akan menjaga Jack.
Aku akan menjaga keluarga ini,
seperti yang akan kau lakukan.
Kau akan lihat sendiri.
PUSAT REHABILITASI KETERGANTUNGAN
PINTU MASUK UTAMA
Kau baik-baik saja?
Ya.
Dia menyayangimu
seperti putranya sendiri.
- Aku tahu. Aku juga menyayanginya.
- Ya.
Aku bangga padamu.
Ini tidak mudah,
kau telah melewati banyak hal.
Kau melakukan sesuatu
yang sangat sulit sekarang,
tetapi itu akan membuatmu lebih kuat.
Aku mencintaimu.
Kau akan datang hari Sabtu?
Itu hari kunjungan.
Aku akan datang. Aku janji.
Hai.
Surenos 13 itu pecundang!
Kau akan mati.
Kau dijebak.
Semoga berhasil, brengsek!
Hajar dia!
Tinggalkan aku, keparat!
Lain kali jangan terlalu sempit.
Kau pasti West.
Kau tidak sebesar yang kubayangkan.
Aku sudah pernah dengar itu.
- Bagaimana pendapatmu tentang tempat ini?
- Lumayan. Tiga kali makan dan tempat tidur.
Jika kau berasal dari tempat asalku,
kau juga akan berpikir begitu.
- Apa yang membuatku mendapat kehormatan ini?
- Aku hanya ingin melihatmu.
Aku dengar tentang Ramon.
Situasi yang buruk.
Aku turut berduka atas rekanmu.
Aku juga dengar putramu sedang berjuang
melawan kecanduan. Benarkah?
Kau polisi narkoba?
- Ya, aku menangani narkoba.
- Ya.
Aku baru saja melihat
statistik yang menarik.
Di New York Times atau The Journal.
Aku tidak ingat.
Lagipula itu tidak penting.
Mereka menulis di sana,
bahwa di lebih dari 90%
pusat rehabilitasi di negara ini
tidak ada heroin selama lebih dari dua tahun.
Bisa kau bayangkan?
Hilang. Lenyap.
Fentanyl menggantikannya.
- Tahu kenapa?
- Harganya.
Kurasa memang selalu itu masalahnya.
Tidak perlu ditanam,
tidak terdeteksi di perbatasan
dan seratus kali lebih kuat.
Tidak? Jelaskan padaku.
Perubahan bisnis.
Kartel menginginkan anak-anakmu.
Mereka menginginkan generasi muda.
Mereka menginginkan generasi berikutnya.
Dan generasi berikutnya
menginginkan sesuatu yang baru.
Dan ya...
fentanil adalah sesuatu yang baru.
Dan itu tidak mengganggumu?
Itulah aku sepenuhnya.
Baiklah.
Aku membunuh orang-orangmu.
Aku mengambil narkobamu.
Pajak kami mungkin membuatmu tetap di sini,
tetapi jika kau mengirim seseorang ke jalanan,
aku akan menghabisinya seperti anjing.
Apa pun yang kau kirim ke jalanan,
akan kulenyapkan.
Aku tidak akan pergi ke mana pun.
Hujan turun pada orang jahat...
seperti juga pada orang baik.
Penerjemah: kingkungkong